Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/itinerary/kde-itinerary.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Zhou Wenqing, Guo Yunhe, Wordless Echo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, zhouwenqing655@gmail.com, i@guoyunhe.me, wordless@echo.moe

source: About
zh_cn: 关于

source: Copyright: %1
zh_cn: 版权: %1

source: Homepage: <a href="%1">%1</a>
zh_cn: 主页：<a href="%1">%1</a>

source: License: <a href="https://spdx.org/licenses/%1.html">%2</a>
zh_cn: 许可协议: <a href="https://spdx.org/licenses/%1.html">%2</a>

source: License: <a href="%2">%1</a>
zh_cn: 许可协议: <a href="%2">%1</a>

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Transport Data
zh_cn: 交通数据

source: Version
zh_cn: 版本

source: KDE Itinerary is developed by the KDE community as free software and uses the components listed below.
zh_cn: KDE 行程是由社区使用如下组件开发的自由软件。

source: KDE Itinerary uses public transport data from the following sources.
zh_cn: KDE 行程使用以下来源的公共交通数据。

source: Application version: %1
zh_cn: 应用程序版本: %1

source: Extractor capabilities:
zh_cn: 数据提取器特性列表：

source: Download failed: %1
zh_cn: 下载失败：%1

source: Import failed: %1
zh_cn: 导入失败：%1

source: Import failed: File too large.
zh_cn: 导入失败：文件太大。

source: One reservation imported.
zh_cn: 已导入 %1 个预约。

source: Health certificate imported.
zh_cn: 已导入健康证书。

source: Nothing imported.
zh_cn: 您提供的信息中没有可被导入的内容。

source: Export failed: %1
zh_cn: 导出失败：%1

source: Export completed.
zh_cn: 导出完成。

source: Import completed.
zh_cn: 导入完成。

source: %1 to %2
zh_cn: %1 到 %2

source: From: %1
zh_cn: 来自：%1

source: To: %1
zh_cn: 到：%1

source: Arrival time: %1
zh_cn: 到达时间：%1

source: Bus Ticket
zh_cn: 车票

source: Alternatives
zh_cn: 备选车次

source: Departure
zh_cn: 出发时间

source: Time:
zh_cn: 时间:

source: Station:
zh_cn: 站点：

source: Arrival
zh_cn: 到达时间

source: Seat
zh_cn: 座位

source: Seat:
zh_cn: 座位：

source: Booking
zh_cn: 预订

source: Reference:
zh_cn: 参考：

source: Under name:
zh_cn: 乘客姓名：

source: Rental Car Drop-off
zh_cn: 出租车下车

source: Rental Car Pick-up
zh_cn: 出租车上车

source: Drop-off: %1
zh_cn: 下车：%1

source: Rental Car
zh_cn: 出租车

source: Pick-up
zh_cn: 上车

source: Location:
zh_cn: 地点：

source: Drop-off
zh_cn: 下车

source: Vehicle
zh_cn: 车辆

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Model:
zh_cn: 型号：

source: Brand:
zh_cn: 品牌:

source: Reservation
zh_cn: 预约

source: Departures
zh_cn: 出发时间

source: Earlier
zh_cn: 更早

source: Later
zh_cn: 更晚

# a train/bus journey canceled by its operator
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# destination
source: To:
zh_cn: 目的地：

source: Data providers: %1
zh_cn: 数据提供者：%1

source: Do you really want to delete this event?
zh_cn: 您真的想要删除此事件吗？

source: Delete
zh_cn: 删除

# cancel as in revoking a booking
source: Cancel Reservation
zh_cn: 取消预订

source: Check-in
zh_cn: 检入

source: Download
zh_cn: 下载

source: Change Reservation
zh_cn: 修改预约

source: View Reservation
zh_cn: 查看预约

source: Show Boarding Pass
zh_cn: 出示登机牌

source: Documents (%1)
zh_cn: 文档 (%1)

source: Add transfer before
zh_cn: 出发地前添加换乘

source: Add transfer after
zh_cn: 抵达地后添加换乘

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Add Document
zh_cn: 添加文档

source: All Files (*.*)
zh_cn: 所有文件 (*.*)

source: Open Document
zh_cn: 打开文档

source: Delete Document
zh_cn: 删除文档

source: Do you really want to delete this document?
zh_cn: 是否确实要删除此文档？

source: Add Document...
zh_cn: 添加文档…

source: No documents attached to this reservation.
zh_cn: 没有附加到此预订的文件。

# @title:window
source: Edit date/time
zh_cn: 调整时间或日期

source: Ok
zh_cn: 确定

source: End: %1
zh_cn: 结束：%1

source: Start time: %1
zh_cn: 开始时间：%1

source: End time: %1
zh_cn: 结束时间：%1

source: Edit Event
zh_cn: 编辑事件

source: Venue:
zh_cn: 地点︰

# event as in concert/conference/show, not as in appointment
source: Event
zh_cn: 活动

# time of entrance
source: Entrance:
zh_cn: 入场时间：

source: Start Time:
zh_cn: 开始时间:

source: End Time:
zh_cn: 结束时间:

source: Home
zh_cn: 家庭信息

source: Work
zh_cn: 单位

source: Location %1
zh_cn: 位置：%1

source: Favorite Locations
zh_cn: 收藏的地点

source: Export Favorite Locations
zh_cn: 导出收藏的位置

source: GPX Files (*.gpx)
zh_cn: GPX 文件 (*.gpx)

source: Import Favorite Locations
zh_cn: 导入收藏的位置

source: Pick Location
zh_cn: 选择位置

source: Add Favorite Location
zh_cn: 添加收藏的位置

source: Rename Favorite Location
zh_cn: 重命名收藏的位置

source: Remove Favorite Location
zh_cn: 删除收藏的位置

source: Export to GPX
zh_cn: 导出为 GPX 文件

source: Import from GPX
zh_cn: 从 GPX 文件导入...

source: Rename favorite location
zh_cn: 重命名收藏的位置

source: Rename
zh_cn: 重命名

# flight departure, %1 is airport, %2 is time
source: Departure from %1: %2
zh_cn: %1: %2 出发

source: Terminal: %1 Gate: %2 Seat: %3
zh_cn: 航站楼：%1 登机口：%2 座位：%3

# flight arrival, %1 is airport, %2 is time
source: Arrival at %1: %2
zh_cn: 到达“%1”的时间：%2

source: Edit Flight
zh_cn: 编辑航班

source: Boarding time:
zh_cn: 登机时间：

# flight departure
source: Departure
zh_cn: 出发信息

# flight departure time
source: Departure time:
zh_cn: 起飞时间：

# flight departure terminal
source: Departure terminal:
zh_cn: 候机楼：

# flight departure gate
source: Departure gate:
zh_cn: 登机口：

source: Flight
zh_cn: 航班信息

source: Sequence Number:
zh_cn: 登机序号：

source: Boarding:
zh_cn: 登机：

source: Boarding group:
zh_cn: 登机组：

source: Airline:
zh_cn: 航空公司：

source: Airport:
zh_cn: 机场：

source: Terminal:
zh_cn: 航站楼：

source: Gate:
zh_cn: 登机口：

# flight arrival
source: Arrival
zh_cn: 到达信息

source: Frequent Traveler Program
zh_cn: 常用旅行程序

# name of a frequent flyer program
source: Program:
zh_cn: 程序名：

source: Number:
zh_cn: 会员号：

source: Flight %1 from %2 to %3
zh_cn: 从 %2 飞往 %3 的 %1 次航班

source: Train %1 from %2 to %3
zh_cn: 从 %2 开往 %3 的 %1 次列车

source: Bus %1 from %2 to %3
zh_cn: 从 %2 开往 %3 的 %1 次汽车

source: In barcode scanning mode
zh_cn: 条形码扫描模式

source: Vaccination %1/%2 (%3)
zh_cn: 疫苗：已接种 %1 剂，共 %2 剂 (%3)

source: Test %1 (%2)
zh_cn: 已于 %1 检疫 (%2)

source: Recovery (%1)
zh_cn: 已痊愈 (%1)

source: Health Certificates
zh_cn: 健康证书

source: Import from Clipboard
zh_cn: 从剪贴板中导入

source: Do you really want to delete this certificate?
zh_cn: 您确定要删除此证书吗？

source: <p>You can import the following health certificates by scanning them with a barcode scanner app:<ul><li>European "Digital Green Certificates" for vaccinations, tests or recovery.</li><li>Indian vaccination certificates.</li></p>
zh_cn: <p>您可通过条码扫描器扫描健康证书上的二维码来导入以下证书：<ul><li>用于证明持证人完成疫苗接种、病毒检测结果呈阴性或曾感染病毒并已痊愈的欧洲“数字绿色证书”。</li><li>印度健康证书。</li></p>

source: Person
zh_cn: 持证人信息

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Date of birth:
zh_cn: 出生日期：

source: Recovery
zh_cn: 痊愈状态

source: Positive test:
zh_cn: 阳性检测结果：

source: Disease:
zh_cn: 疾病名：

source: Valid from:
zh_cn: 有效期自：

source: Valid until:
zh_cn: 有效期至：

source: Certificate
zh_cn: 证书信息

source: Issuer:
zh_cn: 颁发者：

source: Identifier:
zh_cn: 标识符：

source: Issued:
zh_cn: 颁发时间：

source: Expires:
zh_cn: 有效期至：

source: Signature:
zh_cn: 签名：

source: Test
zh_cn: 检测结果

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Test:
zh_cn: 检疫项目：

source: Result:
zh_cn: 结果：

source: Test Center:
zh_cn: 检测机构：

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: Vaccination
zh_cn: 接种情况

source: Vaccine:
zh_cn: 疫苗：

source: Manufacturer:
zh_cn: 生产厂家：

source: Dose:
zh_cn: 接种次数：

source: Check-out %1
zh_cn: 退房 %1

source: Check-in time: %1
zh_cn: 入住时间：%1

source: Check-out time: %1
zh_cn: 退房时间：%1

source: Edit Hotel Reservation
zh_cn: 修改酒店预订

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: Email:
zh_cn: 电子邮箱：

source: Hotel Reservation
zh_cn: 酒店预订

source: Check-in time:
zh_cn: 入住时间：

source: Check-out time:
zh_cn: 退房时间：

source: Booking reference:
zh_cn: 预订单号：

source: Elevator
zh_cn: 电梯

source: Find Gate
zh_cn: 查找登机口

# flight departure/arrival gate
source: %1 (arrival + departure)
zh_cn: %1 号登机口 (到达 + 出发)

# flight departure gate
source: %1 (departure)
zh_cn: %1 号登机口 (出发)

# flight arrival gate
source: %1 (arrival)
zh_cn: %1 号登机口 (到达)

source: Floor %1
zh_cn: %1 楼

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Find Platform
zh_cn: 查找站台

source: Show Elevator Status
zh_cn: 显示电梯状态

source: Show Rental Vehicles
zh_cn: 显示出租车

source: Open Map
zh_cn: 打开地图

source: Open wheelmap.org
zh_cn: 打开 wheelmap.org

source: Switched to floor %1
zh_cn: 切换到 %1 楼

# train arrival/departure platform
source: %1 (arrival/departure)
zh_cn: %1 号登机口 (到达／出发)

# train departure platform
source: %1 (departure)
zh_cn: %1 号登机口 (出发)

# train arrival platform
source: %1 (arrival)
zh_cn: %1 号登机口 (到达)

source: Railway
zh_cn: 铁路

source: Light Rail
zh_cn: 轻轨

source: Subway
zh_cn: 地铁

source: Tramway
zh_cn: 有轨电车

source: Bus
zh_cn: 公共汽车

source: Alternative Connections
zh_cn: 其他接驳方式

source: Save
zh_cn: 保存

source: Do you really want to replace your existing reservation with the newly selected journey?
zh_cn: 您确定要用新选择的行程替换已有的预订吗？

source: Replace
zh_cn: 替换

source: %1 to %2 (%3)
zh_cn: %1 到 %2 (%3)

source: Walk (%1)
zh_cn: 步行 (%1)

source: Walk %1 (%2)
zh_cn: 步行 %1 (%2)

source: Transfer (%1)
zh_cn: 运输 %1

source: Wait (%1)
zh_cn: 等待 (%1)

source: Journey Details
zh_cn: 旅程详情

source: Direction: %1
zh_cn: 方向：%1

source: Distance: %1
zh_cn: 距离：%1

source: CO₂: %1g
zh_cn: CO₂ 排放：%1g

# number of switches to another transport
source: One change
zh_cn: %1 个更改

source: Itinerary change
zh_cn: 行程更改

source: Entering %1
zh_cn: 进入 %1

source: People are driving on the right side.
zh_cn: 当地人在右侧开车。

source: People are driving on the wrong side.
zh_cn: 当地人在左侧开车。

source: No compatible power sockets: %1
zh_cn: 没有兼容的电源插座：%1

source: Some incompatible power sockets: %1
zh_cn: 部分电源插座不兼容：%1

source: Some incompatible power plugs: %1
zh_cn: 部分电源插头不兼容： %1

source: Timezone change: %1 (%2)
zh_cn: 时区变化: %1 (%2)

source: Type A
zh_cn: A 型

source: Type B
zh_cn: B 型

source: Europlug
zh_cn: 欧标插头

source: Type D
zh_cn: D 型

source: Type E
zh_cn: E 型

source: Type G
zh_cn: G 型

source: Type H
zh_cn: H 型

source: Type I
zh_cn: I 型

source: Type J
zh_cn: J 型

source: Type K
zh_cn: K 型

source: Type L
zh_cn: L 型

source: Type M
zh_cn: M 型

source: Type N
zh_cn: N 型

source: PkPass or JSON-LD file to import.
zh_cn: 要导入的 PkPass 文件或 JSON-LD 文件。

source: Import Reservation
zh_cn: 导入预约

source: PkPass files (*.pkpass)
zh_cn: PkPass 文件 (*.pkpass)

source: PDF files (*.pdf)
zh_cn: PDF 文件 (*.pdf)

source: KDE Itinerary files (*.itinerary)
zh_cn: KDE 行程文件 (*.itinerary)

source: Export Itinerary Data
zh_cn: 导出行程数据

source: Import...
zh_cn: 导入...

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Check Calendar
zh_cn: 检查日历

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Download Maps
zh_cn: 下载地图

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Settings...
zh_cn: 设置...

source: Export...
zh_cn: 导出...

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Map download finished.
zh_cn: 地图下载完毕。

source: Disruption on %1
zh_cn: 线路 %1 服务中断

source: Changes on %1
zh_cn: 线路 %1 的路线更改

source: Delays on %1
zh_cn: 线路 %1 发生延误

source: Delayed departure on %1
zh_cn: 线路 %1 延误

source: Earlier departure on %1
zh_cn: 线路 %1 早点

source: Delayed arrival on %1
zh_cn: 线路 %1 晚点

source: Platform change on %1
zh_cn: 线路 %1 站台更改

# a train/bus journey canceled by its operator
source: Trip has been canceled.
zh_cn: 班次已取消。

# a train/bus journey canceled by its operator
source: Arrival has been canceled.
zh_cn: 已取消靠站。

source: New departure time is: %1 (+%2)
zh_cn: 新的出发时间：%1 (+%2)

source: New departure time is: %1 (%2)
zh_cn: 新的出发时间：%1 (%2)

source: New arrival time is: %1 (+%2)
zh_cn: 新的到达时间：%1 (+%2)

source: New departure platform is: %1
zh_cn: 新的出发站台：%1

source: New arrival platform is: %1
zh_cn: 新的到达站台：%1

source: Boarding Pass
zh_cn: 登机牌

source: Event Ticket
zh_cn: 活动门票

source: Street:
zh_cn: 街道：

source: City:
zh_cn: 城市：

source: Region:
zh_cn: 地区：

source: Public Transport Information Sources
zh_cn: 公共交通信息源

source: Global
zh_cn: 全球

source: Edit Restaurant
zh_cn: 编辑餐厅信息

source: Restaurant Reservation
zh_cn: 餐厅订座

source: Start time:
zh_cn: 开始时间：

source: End time:
zh_cn: 结束时间：

source: Party size:
zh_cn: 用餐人数：

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Home Country
zh_cn: 居住国家

source: Online Services
zh_cn: 在线服务

source: Query Traffic Data
zh_cn: 查询交通数据

source: When enabled, this will query transport provider online services for changes such as delays or gate and platform changes.
zh_cn: 启用后，将通过交通运输提供商查询行程或线路更改，如：班次延误、登机口更改或站台更改。

source: Use insecure services
zh_cn: 使用未加密的服务

source: Enabling this will also use online services that do not offer transport encryption. This is not recommended, but might be unavoidable when relying on live data from certain providers.
zh_cn: 启用后将同时使用不提供数据传输加密的在线服务 (不推荐)，但某些提供商的实时数据可能不提供加密。

source: Public Transport Information Sources...
zh_cn: 公共交通信息源...

source: Weather Forecast
zh_cn: 天气预报

source: Showing weather forecasts will query online services.
zh_cn: 显示天气预报将查询在线服务。

source: Using data from <a href="https://www.met.no/">The Norwegian Meteorological Institute</a> under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0">Creative Commons 4.0 BY International</a> license.
zh_cn: 使用<a href="https://www.met.no/">挪威气象学会</a>按 <a href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0">Creative Commons 4.0 BY International</a> 协议授权提供的数据。

source: Preload Map Data
zh_cn: 预加载地图数据

source: Enabling this will download maps for all stations and airports for upcoming trips when connected to Wifi network.
zh_cn: 启用后，在连接 Wi-Fi 时会提前下载后续旅程的站点地图和机场地图。

source: Transfer Assistant
zh_cn: 换乘助手

source: Automatically add transfers
zh_cn: 自动添加换乘方式

source: Automatically fill transfers
zh_cn: 自动填写换乘方式

source: When enabled, this will query transport provider online services automatically for transfer information.
zh_cn: 启用后，将通过交通服务提供商的在线服务自动查询交通信息。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Configure Notifications...
zh_cn: 配置通知...

source: Show notifications on lock screen
zh_cn: 在锁屏时显示通知

source: Trips
zh_cn: 行程

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Hotel nights
zh_cn: 在酒店度过的夜晚

source: CO₂
zh_cn: 碳排放

source: Visited countries
zh_cn: 访问过的国家

source: Flights
zh_cn: 航班

source: Train rides
zh_cn: 火车行程

source: Bus rides
zh_cn: 公共汽车行程

source: Car rides
zh_cn: 汽车行程

source: Total
zh_cn: 合计信息

source: Trains
zh_cn: 火车

source: Car
zh_cn: 汽车

source: Attendee %1
zh_cn: 同行人员 %1

source: Traveler %1
zh_cn: 旅行者 %1

source: Today
zh_cn: 今日

source: My Itinerary
zh_cn: 我的行程

source: Do you really want to delete this trip?
zh_cn: 您确定要删除此行程吗？

source: Export Trip
zh_cn: 导出行程

source: Nothing on the itinerary for today.
zh_cn: 今日无行程计划。

source: Tourist Attraction
zh_cn: 旅游景点

source: Arrival Time:
zh_cn: 到达时间：

source: Departure Time:
zh_cn: 起飞时间：

source: Departure from %1 on platform %2
zh_cn: 从 %1 的 %2 站台出发

source: Arrival at %1 on platform %2
zh_cn: 抵达 %1 的 %2 站台

source: Edit Train Reservation
zh_cn: 编辑火车预订

source: Platform:
zh_cn: 站台：

source: Coach:
zh_cn: 车厢：

source: Class:
zh_cn: 座位/车厢等级：

source: Train Ticket
zh_cn: 火车票

source: Departure Vehicle Layout
zh_cn: 离站列车编组

source: Arrival Vehicle Layout
zh_cn: 到站列车编组

source: Departure time:
zh_cn: 起飞时间：

# train station
source: Station:
zh_cn: 车站：

# previous platform
source: (was: %1)
zh_cn: (原定站台：%1)

source: Arrival time:
zh_cn: 到达时间：

# coach of a train
source: Coach:
zh_cn: 车厢：

# bonus, discount or frequent traveler program
source: Program
zh_cn: 程序信息

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Select transfer...
zh_cn: 选择换乘方式...

source: Select Transfer
zh_cn: 选择换乘方式

source: Depart Now
zh_cn: 现在出发

source: Discard
zh_cn: 放弃

source: Select
zh_cn: 选择

source: Preceding arrival %1 at %2
zh_cn: 前序班次于 %1 抵达 %2

source: Following departure %1 from %2
zh_cn: 下一班次于 %1 从 %2 出发

source: Trip: %1
zh_cn: 行程：%1

source: Date: %2 (one day)
zh_cn: 日期：%2 (%1 天)

source: %1: some incompatible power sockets (%2)
zh_cn: %1：部分电源插座不兼容 (%2)

source: %1: some incompatible power plugs (%2)
zh_cn: %1：部分电源插头不兼容 (%2)

source: %1: no compatible power plugs (%2)
zh_cn: %1：没有兼容的电源插头 (%2)

source: Vehicle Layout
zh_cn: 车辆布局

source: Departure: %1
zh_cn: 出发：%1

source: Arrival: %1
zh_cn: 到达：%1

source: Platform: %1
zh_cn: 站台：%1

source: Coach: %1 Seat: %2
zh_cn: 车厢：%1 座位：%2

source: First class
zh_cn: 一等座

source: Second class
zh_cn: 二等座

source: First/second class
zh_cn: 一等/二等座

source: Unknown class
zh_cn: 未知座位等级

source: No vehicle layout information available.
zh_cn: 没有相关列车编组的信息。

source: FULL
zh_cn: 满座

source: Temperature: %1°C
zh_cn: 温度：%1°C

source: Temperature: %1°C / %2°C
zh_cn: 温度：%1°C／%2°C

source: Precipitation: %1 mm
zh_cn: 降水量：%1 mm

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: How to import data?
zh_cn: 如何导入数据？

source: <p>There's a number of ways to import data into KDE Itinerary:<ul><li>Directly opening PDF tickets or Apple Wallet passes.</li><li>From the Android calendar, for entries made via the KMail, Nextcloud or Thunderbird Itinerary plugins, and synced using DavDroid.</li><li>Via KDE Connect from the KMail Itinerary plugin.</li><li>By scanning boarding pass barcodes and pasting their content.</li></p>
zh_cn: <p>有很多方法可以将数据导入到 KDE 行程：<ul><li>直接打开 PDF 票证或 Apple 钱包中保存的“凭证”。</li><li>从 Android 日历中，通过 DavDroid 同步 KMail、Nextcloud 或 Thunderbird 内 Itinerary 插件生成的条目</li><li>使用 KMail 行程插件，并在其中通过 KDE Connect 发送行程。</li><li>扫描登机牌条形码或粘贴登机牌的内容。</li></p>

source: Check the settings!
zh_cn: 检查设置！

source: KDE Itinerary has all features disabled by default that require online access, such as retrieving live traffic data or weather forecasts. You therefore might want to review these settings. While you are at it, you might want to configure your home location to enable the transfer assistant to automatically suggests ways to your next departure station or airport.
zh_cn: KDE 行程默认禁用所有在线功能，如获取实时交通数据或天气预报信息。如需使用在线功能，请检查设置。在设置界面中，您可设置家庭住址，以便启用转乘助手。转乘助手可自动为您提供去往下一座车站或下一座机场的路线信息。

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: For more information about KDE Itinerary check out the <a href="https://community.kde.org/KDE_PIM/KDE_Itinerary">wiki page</a>.
zh_cn: 欲知关于 KDE 行程的详细信息，请参阅 KDE 行程的 <a href="https://community.kde.org/KDE_PIM/KDE_Itinerary">Wiki 页面</a>。

source: Got it!
zh_cn: 知道了!
